Mizusubs
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Nee dareko oshiete
Minna sou na no kana?
Kyou ga shiawase nara
Sorede ii to omoerutte
Osanai koro ni wa
Tashika ni atta yo
Yume wo oikaketeta
Demo sore mo tooi kioku
Kotae no nai mainichi ga
Tada sugiteyuku jikan ga
Kore kara saki dou naru no darou?
Wakaranai
Tsukiakari no michishirube
Kumo wo koe boku ni todoke
Susumu beki michi wo terashite yo
Kyou ga donna ni kowaresou demo
Kureteku yuubae ni
senaka osarete
Arukidasu kage ga shimesu hou e
Taenai ikutsu mo no
deai to wakare o kurikaeshi
doko e mukau no ka
Hito wa daremo mayoinagara
Tsumi to iu na no sadame o seotte
Soredemo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
So Day by Day
Ashita e
tsuzuku michi no tochuu de
Now Say It Again
kimi to futari no mama
Irareta nara ii no ni naa
Seperti cahaya matahari memudar saat senja,
Aku merasa seseorang mendorong punggungku,
Dan aku berjalan ke tempat bayangan membawaku.
Lagi dan lagi, untuk waktu yang lama,
Aku sudah melalui pertemuan yang tak berujung dan perpisahan
Kemana aku pergi?
Semua orang sedang tersesat,
Dibebani oleh nasib yang dikenal sebagai dosa,
Tapi kita pergi untuk memahami apa arti kehidupan bagi kita.
Jadi hari demi hari
Kami menuju hari esok,
Dan terus berjalan,
Sekarang katakan itu lagi.
Ini akan menyenangkan jika kita bisa bersama-sama,
hanya kau dan aku.
Bahtera  Bintang
Episode 12
Mimpi jadi kenyataan
Shion! Shion!
Hey, Suou...
Jadi kau datang...
Apa yang terjadi?
Aku hanya membayar seperlunya untuk bayaranku.
Yang lebih penting lagi, aku ingin bertanya.
Bisakah kau membawaku ke luar dari sini?
Aku ingin melihat bulan.
Kau yakin Suou di sini?
Dia pergi ke suatu tempat dengan Shion.
Jangan bilang...
Ya, Untuk bertemu Izanami.
Kenapa kau tidak menghentikannya jika kau sudah tahu?
Jika Izanagi dan Izanami bertemu...
Ramalan akan menjadi kenyataan, dan malapetaka akan menimpa dunia ini.
Tapi, kau tahu...
Ada saat-saat ketika orang-orang harus bertemu.
Apa maksudmu?
Kurasa aku belum bilang apa-apa.
Aku akan menceritakan semuanya, tapi sebelum itu,
Ayo keluar dari sini.
Mereka sudah menemukan tempat ini juga.
Itu bayaranku.
Aku mendengarnya dari perempuan yang bernama Youko
Bahwa tujuan sejatimu adalah untuk mencegah ramalannya menjadi kenyataan.
Tapi aku tidak peduli pada mereka.
Aku...
akan membunuh Izanami.
Cukup, Hazuki.
Dia bukan orang yang membunuh Youko.
Hah? Tidak ada seorang pun di sini?
Apa Youko berbohong meskipun aku memperlakukannya dengan baik?
Aku pikir tidak.
Shizume?
Dia meletakkan tubuh Youko melalui pemeras ME,
dan menganalisis informasinya sampai dia meninggal.
Tidak diragukan lagi.
Dia bekerja sama dengan CIA dan mengkhianati kita.
Gerbang Eksterior ini benar-benar sudah dikepung,
dan semua lembaga internasional besar di PANDORA pada dasarnya di bawah kendali mereka, termasuk kita sendiri.
Silakan pergi.
Aku akan mengurus si pengkhianat.
BK-201.
Izanami sedang menunggumu.
Ayo Masuk.
Sekarang ke mana kau akan membawa kami?
Sejak kapan aku ada di atas kepalamu?
Itu pertanyaanku.
Juli telah pergi untuk bertemu dengannya.
"Dia"? Suou?
Ya, karena ini adalah Gerbang.
Tempat di mana setiap keinginan dapat terwujud?
Kita akan pergi! Pegangan erat-erat!
Kami telah kehilangan sinyal tim Alpha.
"Kesempatan untuk mengalahkan musuh diberikan oleh musuh sendiri."
Percepat pemeras ME nya!
Cari tahu kemana mereka akan pergi dari kenangan dokter!
Dia Hampa.
Hampa?
Roh-nya sudah terbangun dan sudah pergi menuju pusat Gerbang.
Apa yang kau lihat hanyalah cangkang kosong.
Kami terlambat,
dan begitu pula kau.
Tempat apa ini?
Perumahan tempat super komputer yang Dr Pavlichenko dan aku buat.
Suou?
Bukan, Shion?
Ya, tubuhnya terlihat seperti Shion, tapi dia bukanlah doll.
Apa yang kalian semua coba lakukan?
Semua kenangan dunia ini diamati oleh jaringan doll.
dan semua kenangan manusia dikumpulkan oleh jaringan ME yang disimpan di sini.
Untuk tujuan apa?
Masalah pribadi sudah tidak penting lagi saat aku mempertaruhkan mimpiku pada rencana Shion.
Rencana?
Untuk itu, kami menipu MI-6 dan CIA agar mereka mencari dokter dan Shion keluar dari Rusia.
Itu bukan bulan.
Itulah bukti bahwa manusia ada.
Menggunakan kekuatan Shion, dia menyalin yang lainnya...
Aku sudah mendengar semuanya dari papa.
Tentang bagaimana aku bisa lahir dua tahun lalu,
dan bagaimana sebagian dari kenanganku diciptakan oleh dirimu.
Apa kau suka hadiahku?
Kalau bukan karena itu, aku pikir aku tidak akan berada di sini hari ini.
Kenangan yang kau berikan itu juga mimpiku.
Aku selalu berharap bisa seperti itu lagi,
Sejak aku menemukannya kau merasakan hal yang sama.
Kau salah.
Itu hanya kenangan yang kupikir itu mirip manusia dan kutempatkan dalam dirimu.
Tidak wajar mengirimmu ke lingkungan masyarakat tanpa memori tunggal seperti itu.
Itu bukanlah mimpiku.
Namun, bahkan setelah menjadi seorang contractor, kau terus melihat hal-hal emosional.
Kau pikir begitu?
Ya.
Contractor tidak berpikir seperti itu.
Setidaknya, aku tidak.
Mungkin karena pengaruh dari perjalanan dengan temanku.
Teman, hah?
Kata itu sendiri baru untukku.
Bukan aku saja.
Bagimu, Aku...
Kau salah.
Sebab, bagiku, Suou, kau...
Apa yang terjadi?
Itu contractor.
Dia dibuat agar bunuh diri oleh Izanami.
Bunuh Diri?
Jadi Izanami yang melakukan itu juga.
Yin melakukannya...
Shion?
Shion? Shion!
Dimana ini?
Dia menghentikan kebangkitannya sendiri?
Itu benar.
Pada saat kami mengambil Izanami, kami sudah merencanakan untuk membunuhnya sekarang juga.
Namun, tepat sebelum kami akan melakukannya, reaksi dia sebagai Izanami sudah berhenti.
Mengetahui kekuatannya ketika dibangkitkan, kami bergegas untuk menyegel dia di sini.
Sampai kau menghancurkannya.
Kami berharap dia akan memilih untuk tidur kembali.
Tapi, keajaiban kedua tidak terjadi.
Aku tidak menyalahkanmu.
Tidak ada yang bisa dilakukan manusia sejak awal,
sejak Gerbangnya muncul di dunia kita.
Yin.
Mari kita akhiri semuanya.
Shion!
Dimana kau, Shion?
July?
Ya, lurus terus.
Lewat sini.
Apa kau tidak terkejut?
Aku terkejut.
Misi kita telah dibatalkan.
Kembalilah.
Para elit membuat kesepakatan dengan Amerika bahwa mereka tidak akan ikut campur.
Aku tidak akan ikut denganmu.
Aku suka bersama dengan Suou.
doll yang berevolusi, hah?
Baiklah. Lakukan seperti yang kau mau.
July!
Hah? Mao tidak bersama denganmu?
July?
Lewat sini.
Apa?
Sekarang, Apa yang terjadi?
Keduanya telah bertemu.
Keduanya?
Izanagi dan Izanami.
Jadi sudah dimulai.
Kebetulan sekali bertemu denganmu di sini!
Apa kau senang melakukan semua ini?
Ayo, jujurlah.
Kau itu wanita yang ramah.
Orang aneh, seperti aku.
Aku mendeteksi beberapa dimensi muncul pada intinya!
Gerbang neraka sudah terbuka!
Kirimkan semua tentara ke inti!
Kita tidak bisa membiarkan mereka merendahkan negara kita dalam hal yang berkaitan dengan Gerbang lagi!
Dia disana.
Shion!
Shion! Shion!
Aku sudah membuat... kesepakatan...
Ini hadiahnya.
Lihatlah setelah dunia yang kubuat.
Aku tidak mengerti apa yang kau bicarakan!
Sampaikan salamku untuk papa dan mama...
...kakak...
Shion?
Shion! Shion!
Apa yang kau lakukan pada Shion?
Apa yang kau lakukan?!
Aku mengabulkan keinginannya.
July!
Hei tahu kau akan menjadi seperti ini, kan?
Itu sebabnya dia pergi dia bilang dia akan menyelesaikannya.
Pada awalnya, Aku tidak tahu apa yang dimaksudnya itu.
Tapi dia pasti bermaksud untuk melakukan hal ini!
Kami berjanji satu sama lain bahwa kami akan menyelesaikan masalah kami sendiri!
Itu akan pecah.
Inti meteornya.
Percobaan?
Ya.
Ada satu masalah dalam rencana kami.
Bahkan jika kita menyalin manusia dan kenangan implan di dalamnya menggunakan ME,
Kenangan itu tidak akan berlangsung lama.
Sampai kami menggunakan inti meteornya.
Jadi perjalanan Suou itu sendiri adalah sebuah eksperimen untuk melihat apa kenangan akan tetap terpendam?
Ya.
Jadi tanpa inti meteornya...
Dia akan kehilangan ingatannya.
Tidak...
Tidak...!
Hentikan...!
Hentikan!
Jangan hapus mereka!
Aku hanya tahu tentangmu.
Apa kau seorang tiruan atau bukan,
Bagiku, Suou adalah kau.
Mereka semua kenanganku ...!
Suou.
Jangan hapus mereka!
Siapa kau?
Kau tidak membutuhkan ini, ke mana kau akan pergi.
Kemana selanjutnya kita akan pergi?
Kita akan selalu bersama-sama, kan?
Kita bisa melanjutkan perjalanan kita, kan?
Ya, itu benar.
Kau bohong.
Aku tidak berbohong.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Hei...
Hei.
Yin.
Ini belum terlambat.
Bunuh aku.
Hey! Tunggu aku!
Apa itu dari tempatnya Suou?
Aku tidak tahu apakah aku bisa membuatnya, tapi ini adalah Gerbang, jadi keinginanku akan terwujud!
Jangan lupa bahwa kau akan kehilangan sesuatu pada saat yang sama.
Jangan berhenti mendadak!
Ada apa?
Bintang BK-201...
Gawat!
Aku benar-benar terlambat!
Kau harus bangun sedikit lebih awal.
Tapi ini hari yang maksimal untuk kumpulan meteor Gemini!
Hei, kalian berdua! kalian lupa makan siang kalian!
Oh! Terima kasih!
Papa rambutnya berantakan.
Terima kasih.
Kau harus bangun lebih awal juga, Papa!
Aku berangkat dulu!
Selamat Pagi!
Ada sesuatu yang hilang.
Aku bertanya-tanya ketika aku mulai berpikir seperti itu?
Bahkan dengan teman-teman dan keluarga, aku selalu merasa bahwa ada sesuatu yang hilang.
Teman-temanku bilang bahwa aku merindukan orang lain,
Tapi aku tidak benar-benar merasa kesepian.
Sebaliknya, aku merasa seperti seseorang selalu mengawasiku dan itu membuatku merasa lega.
Itu seseorang yang belum pernah kutemukan atau kulihat. Seseorang yang bahkan tidak bisa kubayangkan.
Tapi aku merasa, seperti aku mengetahui mereka semua dengan sangat baik.
Dan aku yakin suatu hari aku akan bertemu dengan mereka.
Selamat tinggal.
Itu bergerak lebih jauh.
Dia di sana seperti yang Shion inginkan, kan?
Ya.
Dengan July.
Sudah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Salah.
Ini baru dimulai.
Itu benar.
Itulah sebabnya kami memintamu bergabung dengan kami.
Hai! Butuh tumpangan?
K-Kau...!
Setelah itu, kami berlari, meninggalkan Gerbang di belakang kami.
Amerika menguasai jalan-jalan di Tokyo untuk menjadi negara maju lagi.
Usia Sindikat tersembunyi itu benar-benar berakhir.
Gerbang lain telah terbuka.
Mari kita pergi! Mari kita pergi melihatnya!
Hanya saja apa itu makhluk baru yang ditulis dalam ramalan?
Dan bagaimana itu akan mengubah dunia ini?
Dalam waktu yang tidak begitu jauh di masa depan, kami memilih jalan yang sama untuk apa yang akan terjadi nanti
Dan, ironisnya, orang-orang memanggil kami Sindikat.
Aku belum mendengar kabar darinya sejak saat itu.
Meski begitu, Aku yakin dia masih hidup.
Petunjuk cahaya bulan,
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
Tolong, seseorang beritahu aku...
Apa semua orang seperti itu ya?
Apa mereka merasa baik
Jika semuanya senang hari ini
Ketika aku masih kecil
Sudah pasti
Aku mengejar mimpiku
Tapi itupun tinggal kenangan
Setiap hari tanpa jawaban
Hanya masa itu sudah berlalu
Sekarang apa yang akan terjadi di masa depan?
Aku tidak tahu...
Petunjuk cahaya bulan
Suara awan yang memberitahuku
Menyinari jalan yang harus kuambil
Tak peduli kenapa hari ini seperti tak ada gunanya
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
ねぇ誰か教えて
みんなそうなのかな？
今日が幸せなら
それでいいと思えるって
幼いころには
確かにあったよ
夢を追いかけてた
でもそれも遠い記憶
答えのない毎日が
ただ過ぎて行く時間が
これから先どうなるのだろう？
分からない...
月明かりの道標
雲を越え僕に届け
進むべき道を照らしてよ
今日がどんなに壊れそうでも
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Nee
da
re
ko
o
shi
e
te
Mi
n
na
sou
no
ka
na?
Kyo
u
ga
shi
a
wa
se
na
ra
So
re
de
i
to
o
mo
e
ru
t
te
O
sa
na
i
ko
ro
ni
wa
Ta
shi
ka
ni
a
t
ta
yo
Yu
me
wo
o
i
ka
ke
te
ta
De
mo
so
re
mo
to
o
i
ki
o
ku
Ko
ta
e
no
na
i
ma
ni
chi
ga
Ta
da
su
gi
te
yu
ku
ji
ka
n
ga
Ko
re
ka
ra
sa
ki
do
u
na
ru
no
da
ro
u?
Wa
ka
ra
na
i
Tsu
ki
a
ka
ri
no
mi
chi
shi
ru
be
Ku
mo
wo
ko
e
bo
ku
ni
to
do
ke
Su
su
mu
be
ki
mi
chi
wo
te
ra
shi
te
yo
Kyo
u
ga
do
n
na
ni
ko
wa
re
so
u
de
mo
Ku
re
te
ku
yu
u
ba
e
ni
se
na
ka
o
sa
re
te
A
ru
ki
da
su
ka
ge
ga
shi
me
su
ho
u
e
Ta
na
i
ku
tsu
mo
no
de
ai
to
wa
ka
re
o
ku
ri
ka
e
shi
do
ko
e
mu
ka
u
no
ka
Hi
to
wa
da
re
mo
ma
yo
i
na
ga
ra
Tsu
mi
to
iu
na
no
sa
da
me
o
se
t
te
So
re
de
mo
na
o
i
ki
ru
i
mi
o
shi
ru
da
ro
u
bo
ku
ra
wa
So
Day
by
A
shi
ta
e
tsu
zu
ku
mi
chi
no
to
chu
u
de
Now
Say
It
A
ga
in
ki
mi
to
fu
ta
ri
no
ma
I
ra
re
ta
na
ra
i
no
ni
naa